أنا و إمي
حياة حلوة
عطر بسمة
لحن غنوة
رضاها عليّ
بحنّي إديّ
بهنّي عنيّ
و الي بيروي
أنا و إمي
حياة حلوة
عطر بسمة
لحن غنوة
رضاها عليّ
بحنّي إديّ
هنّي عنيّ
و الي بيروي
كلاما شمعة من ضيّا
وبالحنية بتفيا
وأحلى كلمة في الدنيا
إذا قلتا انمحى همي
أنا و إمي
حياة حلوة
عطر بسمة
لحن غنوة
رضاها عليّ
بحنّي إديّ
بيهني عني والي بيروي
يارب البُعد ينسانا
يارب الحب يملانا
يادربي دربا ملقانا
ياجنة ربنا ضمي
أنا وإمي
أنا و إمي
حياة حلوة
عطر بسمة
لحن غنوة
رضاها عليّ
بحنّي إديّ
بهنّي عنيّ و الي بيروي
بكفّي حملت و ربّت
بكفي هالعمر تعبت
وياما ع البكا لبت
ح لبّي منها كل كلمة
نعم..حاضر..لا تهتمي
أنا و إمي
حياة حلوة
عطر بسمة
لحن غنوة
رضاها عليّ
بحنّي إديّ  بهنّي عنيّ و الي بيروي